大家好，谢谢你把这个
在边缘，谈论话题，基本上宣布，
即将在六月举行的研究工作坊
呃，重点是通过ipfs和Filecoin分散互联网
呃di2f简而言之，这就是本次研讨会
即将与网络上最大的会议一起举行
学术会议，所以这真的是你的机会
向您的学生展示您的作品，以吸引学士学位的学生
对您感兴趣的研究人员和学者
在这个环境中，嗯，真的很闪耀
知道对什么是非常熟悉
在这些聚会中被讨论，我们可以去吗
请下一张幻灯片，主题包括
改进bfs协议栈或文件进销存架构建议
嗯，他们超越了严格的技术要求，有人
非常欢迎您讨论社会经济法律和法规
方面以及应用，所以如果您有
如果您要构建的应用程序足够了，那就足够了
建立在ipfs协议栈或文件栈之上
那么我们非常欢迎您提出这样的建议
您所了解的贡献，从正在进行的工作中
论文到完整的学术论文，长达六页
您可以在其中对协议进行一些改进，也可以在其中进行一些改进
结果显示，您的处理速度提高了多少
贡献等等，还有一些竞争，所以我们
会在最后宣布一些奖品，而不是在最后宣布
在比赛结束时宣布比赛
研讨会之后的几周，将会有一些
在那之后获得奖品，所以下一张幻灯片请在时间轴上快速介绍一下
现在是时候开始准备您的提交了
提交截止日期是3月19日
基本上在一个月内就完成了
由一个伟大的技术计划委员会来决定
您的贡献，以及它们是否足够大，可以被包括在内
在研讨会计划中，而研讨会本身在21日举行
六月的时间，我会将链接粘贴到聊天室中，所以
您可以看一下研讨会的网页
嗯，准备好告诉你的朋友们
以及将他们的话语提交给
工作坊谢谢